"다른 이들의 생명을 구하기 위해
자신의 생명을 거는"
"전 세계의 용기있는 소방관들에게
이 영화를 바칩니다"
드디어
마지막 한 바퀴!
"비행기2: 소방구조대"
7번 선수가 들어옵니다
'더스티 크롭호퍼'
"토크"
'더스티' 우승!
'더스티' 만세!
작은 마을의
농약 살포기였던 당신이
불가능을 이겨내고 윙즈 어라운드
글로브 랠리에서 우승했습니다
당신은 레이싱의
전설입니다
멋진 동료들이
경주마다 큰 힘이 됐어요
1등 코치
1등 정비기술자
1등 연료 트럭에게
공을 돌려요
잠깐, 넌
연료자문위원이잖아
맞아, 뱃속에
가스가 꽉 차있긴 하지
"제트스카이 100 우승"
눈감은 거 말고는
사진이 끝내줘
눈감고 했어?
우승 비결이었구나
눈치챘군요
정말 놀라운
고난도 비행이더라고
라디오에서
동영상으로 다 봤어
TV 말인 거죠?
아니, 화질 끝내줘
그나저나 난 범퍼가 녹슬고
허약했었어
눈뜨곤 못 봐주지
몽땅 삭았고
기포 생겼고
그랬군요
딴 얘기는 없어요?
'도티'가 녹슨 데 잘 듣는
범퍼 오일을 줬어
- 지금은 어때?
- 아주 멋져요!
- 자세히 봐
- 자세히 봤어요
뭐지?
눈 버렸어!
이거 좀 들어봐
- '레드 불도저' 챔피언이...
- 네 얘기야
- '프롭워시 정션'에서...
- 이곳 얘기야
해마다 열리는 '옥수수 축제' 공연을
펼칩니다
그 소식이 실렸다고?
전국구 스타 됐어
정말? 대박!
모텔 전화기가 불났대
격납고 폭발하기 전에
나가야 해
모두 널 보고 싶어 해
'더스티'
최대 규모 축제가
될 거 같아
'더스티'
- 비행할 준비 됐나?
- 당근, '스키퍼'
- 너무 늦게 오진 마
- 또 봐
눈 감지 말고!
"프롭워시 정션 옥수수 축제"
프롭워시 타워!
여긴 '더스티'
두 대, 이륙준비 완료!
'더스티', 여긴 프롭워시 타워!
바람은 잔잔하다
'활주로 27'을 개방한다
멋지게 비행하길!
'더스티', 이륙한다!
"세계 챔피언
'더스티'의 고향"
고속으로 회전해
제비처럼 매끄럽게!
바로 그거야
이번엔 수직 상승!
'더스티'
- '더스티', 왜 그래?
- 내 엔진!
침착해!
프롭워시 타워!
여긴 '졸리 렌치 세븐'
공항 북쪽
5마일 지점이다
비상 착륙을 위해
귀환한다
알았다, 안내 번호를
따르라!
바람은 5시 방향 270,
27번 활주로에 착륙하라!
난 평소랑
똑같이 비행했을 뿐야
회전, 수직 비행!
늘 하던대로!
기분 끝내주지만...
내가 너 때문에 못살아
챔피언인 건 좋은데
적당히 좀 해
'레드 불도저' 대회 때
내 실력 봤잖아?
- 애스톤 마틴을 폼나게 꺾었다고
- 넌 내 말을 안 들어
'스피드 시티 에어 축제'
경주가 코앞이야
회전 속력을
더 끌어올릴 수 있다면
관성력 높이고
기록도 줄일 수 있어
느낌이 딱 와
다음 경주도 자신있어
외피, 압착기 날개깃은
이상 없어
거봐, 내가 뭐랬어?
작은 문제야
- 진짜 문제는...
- '더스티'
어떻게 된 거야?
다친 데는 없어?
전 괜찮아요
연료 문제야?
내가 아침에 점검했어
난 그걸 조금씩 마셔
힘이 솟거든
작은 흉터 생겼을 뿐이고
'도티'도 문제가 없대요
진짜 문제는
너의 감속 기어박스야
내 기어박스?
엔진 고장 탐지기에서
쇳가루가 나왔어
기어의 부스러기 조각이
원인이야
교체하면 되잖아
제작한 회사에 주문해
1주일이면 와
안 그래?
왜 그래?
너의 기어박스는
단종됐어
더 이상 안 만들어
그걸 마지막 봤던 게
언제였나 싶을 만큼!
이봐, '도티'
새 걸로
만들어주면 되잖아?
제작사에서 만든
정품이어야만 해
여태 아무 문제...
앞으론
회전력 줄여야 해
80% 밑으로!
80% 밑으로?
네가 140까지 나오게 해줬잖아
경주 때 필요해
적색신호 넘기면
기어박스가 망가지고
엔진이 멈춰
- 네 점검이 틀렸을 거야
- 들어봐
- 난 곧 경주에 나가
- 넌 추락해
적색신호 넘기면 추락이야
계기판에
경고등 달 거야
경고등?
빨간불 켜지면 즉시
속력을 줄여
즉시 감속해
하지만 '도티'
내가 앞으로
경주 못 한단 뜻이야?
정말 유감이야
"홍커즈- 냉방 완비"
난 착륙을
준비하고 있었지
내릴 곳은
내쉬빌 국제공항
3번 게이트를 향해!
믿어져?
하이브리드 차에 반해
그녀가 날 찼어
난 그 차가 오는 소리도
못 들었어
거기서 난
커다란 여객기를 보았지
그 순간 난
다리가 후들후들!
활주로 로맨스는
3번 게이트에서 시작됐지
누구죠,
'크루드와이저' 세 병?
'스프루스 구즈'
칵테일은 누구죠?
왜 웃지?
톡 쏘는 맛이야
방금 B-17 폭격기에서
떨어져나왔어?
자긴 완전
뛰뛰빵빵이거든!
보는 눈은 있어서!
'도티'는 일류 정비사야
그녀가 못 나간다면
경주에 못 나가는 거야
- '더스티'
찾았다
'에단'이랑 방금 통화했어
내 친구 '그랜드 플랩스 에단'
기어박스 있대요?
아니!
하지만 걔는
부품 창고가 21개 있잖아
무려 21개,
재고품 다 뒤져보고
곧 알려주겠대
- 시작이 좋은 거지?
- 좋다마다!
기어박스가 있다면
꼭 구해줄게
'더스티', 못 찾아도 돼
- 대답은 '예'니까!
- '예'?
- 뭐야?
- 예스!
물론 넌 예전 일
다시 할 수 있어
네가 농약을 뿌리겠다면
기꺼이 도와줄게
'더스티'도 네 제안
고맙다고...
물론 넌
최저임금만 받고
휴가도 반납하고
직무교육도 새로 받아야 해
제발 좀!
'비타미나물치'를 맛보면
반할 거야
매운맛 중독이지
두 배나 매콤해
취업 얘기할
상황이 아냐
왜 이래, '스키퍼'
독일 공장에서
분무기 구해와서
깨끗이 닦은 후
'더스티'에게 달아주면 돼
내가 너한테
오일 한 깡통 살게
'더스티'는 내가 아는
최고의 농약 살포기야
'더스티'는
이젠 농약 안 뿌려
맞아
- 그는 레이서야
- 레이서!
당장에라도
경주에 나갈 거야
- 맞지, '더스티'?
- 맞지?
'더스티'?
불이야, 불이야!
누가 좀 도와줘
저런, 채우고 날자!
- '메이데이' 부를게
- 밸브 잠글게
'메이데이' 출동!
안경 없이 갈 순 없지
주목!
더 번지기 전에
막아야 해
좋았어!
- 잡았다!
- 고마워!
이젠 어쩌지?
도움이 필요해
됐어, 당겨!
당겨!
"옥수수 축제
'더스티'의 특별 에어쇼"
'교안관팀'
교통 안 지키면 관에 들어간다
'교통 안전 관리팀'
'메이데이'씨
화재가 났을 때
경보 울린 직후
3분 안에 소화약제 썼소?
시계 볼 짬 없었소
내가 하는 말
전부 기록하는 거요?
그렇소
그러니까
- 내 말을 다?
- 그렇소!
- 내 말 전부?
- 맞소
- 내 말 몽땅?
그렇군요
점검 기록과
비상시 대처 계획서를
내놓겠소?
여긴 비상 상황이랄 게
별로 없어요
불도 껐잖아요
그게 비상시
긴급 대책법입니까?
사고날 때마다
급수탑 자빠트려요?
제 탓입니다
연료공급 탑에 부딪혔어요
비행하러 나갔다가...
'더스티'
그건 사고였어
이 공항은
오랫동안 비상계획과
비상 대비용 장비가
없었던 게 분명하오
'메이데이'씨의 진압능력이
향상되지 않고
새 소방차를 못 갖추면
'연방법규 14' 제3권
제1장 139절 B항에
입각해
'소방구조 규정'을
불이행 했다고 판단...
공항운영 허가권을
박탈할 거요
이런 망했네!
공항을 문 닫겠다고?
활주로 못 쓰면 어떻게
착륙해?
착륙은 불가능해
축제는 어떡하고?
난 옥수수 의상까지 맞췄어
모두들 진정해요
진정해?
모텔이 다 찼어요
저한텐 축제가
1년치 농사라고요
'브로디'
대책을 세워놨어
'도티', 보여줘
이게 '메이데이'야
내가 그렸어
4백 와트 경보기,
분당 2천 갤론 뿜는 탑
소화거품을 비축한
대용량 물탱크
탈바꿈할 '메이데이'야
로켓 부스터까지
달았다고?
제트추진연료
질소 사산물질이 연료야
그런 물질은
폭발성이 높아서
화염 가까이 있으면
안 되지
하지만 그는
소방 트럭이잖아
물론! 계속해, '도티'
'메이데이'가 계속 일하고
공항도 살리려면
소방관이
또 한 명 필요해
지금이 화재가
많은 때이긴 하지
새 소방관 월급은
얼마나 돼?
내가 말해줄게
엄청나게 들어
한 명 더 뽑는 건데
뭐가 어렵겠어?
미치겠군, 아스팔트가
슬슬 뜨거워져
똑, 똑!
어서 와, '더스티'
제가
아깐 제가
뭔가 돕고 싶었어요
마음만으로도 고맙네
난 늙었다네
전성기가 끝난 거 같아
그런 말씀 마세요!
아직도
능력이 넘치잖아요
상을 봐요
'올해의 소방관'
1968년이야
좋아요
그럼 '청동성장' 훈장
오래됐고 변색됐어
나처럼!
이게 아저씨와
옛날 농약 살포기예요?
바로 이 사진
오, 맞아
1956년 멘도시노
아니, 1955년
거기서 활약했었지
최초의 항공 소방관들을
볼 수 있었어
요즘은
'씨트'라고 부르지
'씨트'?
'싱글 엔진 에어 탱커'
그들은 뭘 했냐면
농약 뿌리는 대신
물을 뿌렸어
- 와우!
- 맞아!
'메이데이'
제가 새 소방관이
되면요?
네가?
네, '도티'가
아저씨를 고쳐주고
저는 자격증 딸게요
경주는 어떡하고?
공항을 다시 여는 게
급선무죠
저랑
아저씨랑!
뭐라 말해야 할지!
고맙다, '더스티'
하나, 둘, 셋 일렬로!
그리고 다섯!
아침엔 혼잡한 법이지
고속도로가 열려있어
'더스티'
'피스톤 피크 에어 어택'에 가서
'블레이드 레인저'를 찾아
'블레이드 레인저'?
그래
소방 구조대 대장이야
내 오랜 친구지
널 훈련시키고
시험도 칠 거야
잘 알겠어요
하나 더, 몸조심해라
그럴게요
행운을 빌게
가서 잘 해라
넌 잘 할 거야
자랑스러워, 친구!
행운을 빌게
누구에게나
소중한 순간이 있지
모든 사람이 다
널 응원하는
소중한 순간
그걸 놓치고
못 느끼거나
못 볼 때도 있겠지만
불빛처럼 곁에서 널
감싸주고
너의 인생에
힘이 되어 줄 거야
포기하는 순간
발전은 그것으로 끝이야
내가 어떻게
큰 꿈을 이루나 지켜봐
아직 날고 있어
새 꿈을 찾으려면
있는 힘껏 날아야 하니까
그러려면 가진 힘
다 쏟아야 하니까
아직 날고 있어
'하비'
생생하게 기억나
'위니', 대체
타이어 몇 개 실었어?
여보!
분위기 깰 거야?
"환영합니다!
'피스톤 피크 국립공원'"
이젠 즐길 거야
나는 성공할 거니까
이번엔 꼭 이룰 거야
내 성공을 즐길 거야
나는 날고 있다고!
하늘 높이 힘차게!
어서 오십시오
주말에 초호화 산장을
새롭게 오픈해요
바퀴 진흙은
깨끗이 씻을 거죠?
그럼요, 당연하죠
이런, 이게 누굽니까!
포기하는 순간
발전은 그것으로 끝이야
내가 어떻게
큰 꿈을 이루나 지켜봐
아직 날고 있어
수동 변속기
꺄오!
'드립'
왜 그러는 거야?
비행기 조종석 깰 뻔
했잖아
'블랙아웃'이
점프해도 된댔어요
- 내가?
- 정말?
이렇게,
"점프해도 괜찮아"
실례할게요
바쁜 건 알지만,
'피스톤 피크 에어 어택' 찾아요
와 있잖아
맞았어, 친구!
1958년부터 'V6 계곡'을
지키고 있지
넌 '씨트'지?
온단 얘기 들었어
난 '다이너마이트'
얜 '블랙아웃'
- '파인콘', '아발란치'
- 안녕!
'이블 케넘스컬'은
'드립'
묘기 봤지?
모두 안녕!
난 '더스티 크롭호퍼'
'더스티 크롭호퍼'
- 경주 비행기?
- 안녕!
꿈이야, 생시야!
난 광팬이야
RSN에서 네 경기
다 봤어
어쩜!
생각보단 작지만
괜찮아
고마워
세계적인 수퍼스타가
여긴 어떤 일로?
지금은 경기도 없고,
친구도 도우려고!
- 그거 멋져!
- 고향 친구!
난 '디퍼'야,
너도 남들처럼 불러줘
- 좋아, '미세스'
- '미스'
- '디퍼', 넵!
- '디퍼', 얍!
만나서 반가워
'블레이드 레인저'
어딨지?
주변 순찰 중이야
곧 돌아와
고마워!
천둥신 '하오카 신'은 바람으로
드럼을 쳐 천둥때려
천둥치면 번개치고
그러면 불이 나
그렇군요
무척 근사해요
'윈드리프터'
손님 겁주지 마요
드럼 소리 안 들려요
킬라우!
모든 비행기 들어라
들불 화재 신고 들어왔다
모두 출동하자고!
'패치', 분위기 띄워
진짜 불났어?
밥먹듯 불나는데
방송은 큰 불만 보도해
원인은 야영지 모닥불
297 방향
북서쪽 10km 지점
불이 번지고 있어
4만 평방미터 크기의
불길이야
나도 가봐야겠어
불난 곳 발견했어
와우!
소방 항공기들은 다
고도에 신경 써
너무 낮으면
불길이 더 번지게 돼
'디퍼'
불 앞쪽에 뿌려
알겠습니다
'윈드리프터', 불길 잡아
알겠다!
좋아, '캐비'
지상 대원을 투입하자
대원들!
'사우스 메도우'는 양호해
불 아래 100야드 지점,
정확히 내려
잘 보여, '캐비'
낙하산 달고 날자
친구들!
난 정말 모르겠어
이렇게 좋은 비행길 놔두고
왜 뛰어내리려고 해?
그게 아니라,
불 끄러 가는 거잖아
착륙 성공, 다 무사해
알았다, 몸조심하라
'다이너마이트', 시냇가
화단을 이용, 방화벽 만들어
대원들, 이쯤에서
방화선 만들자
끝내준다!
넌 누구야?
이 영공에서 나가
죄송, 죄송해요
저런!
세척 완료!
자, 가서 일하자
화재 지연제 듬뿍
섞어야겠어
다 마르면 관광객들과
숙소에 돌아가
관광객이 아녜요
'메이데이'가...
그는 훈련생이야
'메이데이'가 추천한
친구라고?
- 미치겠군
- '더스티'는요...
딴 '씨트'와 달라요
그만, 그만
비행 경주 챔피언
'더스티 크롭호퍼'예요
- 챔피언!
- 쑥스러워 말고
어서 말해줘
별것 아녜요
세계 일주 경주를
했다고요
맞아요, 그랬죠
바깥 세상이 불타고
있진 않았겠지?
온 세상이
불타고 있었냐고요?
아뇨
'마루'
뭡니까?
착륙 기어 뜯어내
네?
생쥐야, 생쥐야, 어데 숨었니...
날개끝 탱크 없으니
이상해요
날개끝 탱크?
날개에 연료탱크 달면
불 속을 못 날아
꽈광!
넌 수상 비행기용
부교가 필요해
- 오래된 거지만
- 오래된 거?
호수 물 퍼담기엔
문제 없어
농담이죠?
새 장비 없어요?
새 거?
우린 그게
무슨 뜻인지 몰라
이건 내가 직접 만들었어
새 것보다 낫지
테스트해 봐
알았어요,
먼저 적응부터...
바퀴 사용해!
갑갑한 친구!
"바퀴를 써라"
- 맞군요!
- 알겠지?
키 커졌어요
이걸 보세요
여기도
명예의 전당이 있네요
어떤 활약을 해야
여기 걸리죠?
추락사
저런!
맞아
위험한 임무지만
소방관의 임무지
모르는 이들을 위해
목숨 거는 일!
남이 불 밖으로 피할 때
불 속에 뛰어들려면
특수 비행기가 필요해
들불과 싸우려면
저공으로 날아
'오거린 협곡'은
그래서 꽤 난코스야
협곡 능선 아래로 날다가
다리 밑을 통과한 후
상승해야 해
저공비행은 문제 없어요
자만하지 마
그랬다간 죽기 딱 좋아
다리 밑을 비행하는
실력을 볼까?
'토크'
파워 왜 줄여?
최대 속도로 올려
다리가 폭포랑
너무 가까워요
변명은 금물!
하강 기류 있었다면
넌 끝났어
수상비행기처럼
접근해서
물 채울 때
발로 자세 잘 잡아
나처럼!
가득 채우면 제비처럼 날아서
지시대로 뿌려
알겠나?
네!
12초에서 15초 쯤
더 담아서
15미터 위로 이륙해
나무 조심!
간접 진화, 평행 진화
직접 진화
눈에 불을 켜고
불을 잘 지켜봐
풍속과 풍향
온도와 습도
해지기 전에
복귀해야 해
야간 저공비행은
추락사의 지름길이지
너무 빨라
너무 높아
너무 낮아
그 실력으로 농약은
어떻게 뿌렸어?
접근이 좋다
대기속도 주시하고
전속력으로
최대 토크!
감속하지 마!
속력 줄이지 마!
최대로! 최대로!
이번에 성공 못하면
자격증은 어림없다
좋았어
너 때문에 야영객이
모닥불 놀이를 망쳤지만!
여긴 '프롭워시 정션'
'더스티' 나오라
'더스티'
여긴 '프롭워시 정션'
안녕, '스키퍼'
잘 돼가나?
생각보단 힘들지만
목소리 들으니까 좋아요
우린 말이야...
제가 말할게요
좋아, '척'
- 무슨 일이죠?
- 있잖아
우리는...
흥분돼 못하겠어
네가 해, '스파키'
뭐냐면...
- 캘리포니아 친군데...
- 캘리포니아
코로나도에 있을 때부터
아는 친구야
샌디에이고 근처!
- 바하 캘리포니아에 자주 갔어
- 코로나도 근처!
한번은 우리가 그 바에
갔을 땐데
'스키퍼'가 훌라 스커트에
코코넛을 두르고...
- '스파키'
- 오케이, 미안!
뭐냐면,
그 친구한테 있어
너의 기어박스!
그게 있어
그걸? 장난 아니죠?
더 기쁜 건
오늘밤에 보내겠대
며칠 안에 받게 돼
정말 기다리던
소식이에요
받자마자 알려줄게
'더스티', 새 경보기 소리
들어볼래?
아직 경보기
달아드리지 않았어
모든 비행기, 주목!
무슨 일 있나 봐
가볼게
감독관 '캐드'가
방문한다
무슨 일이지?
공원 감독관
날마다 광내는 친구야
빵빵, 뛰뛰!
공원 감독관 납신다
너희 밥줄이지
누가 날 반길 건가?
- 그래, 너희들!
- 난 오일 팬 바꿀래
'블레이드', '블레이드'
뭔가, '캐드'?
여긴 가파른 언덕이야
잘 들어
내가 불평이나 하자고
아무데나
쏘다니는 줄 아나?
대답해! 싫어, 안 해
야영객한테 들었어
누구 덕분에
빨강색 소방 형광물질
뒤집어썼다는군
탈취제
죄송해요
제 잘못이에요
훈련한 겁니다
- 실수는 있기 마련이죠
- 지금 장난하나?
- 불가피합니다
- 천만에!
세계적인 선수를
이곳에 숨겨주고 있다니!
넌 '립슬링어'지?
'크롭호퍼'인데요!
'크롭호퍼'
- '더스티'
- 맞았어!
나는 '캐드 스피너'
자넨 빠른 비행기
여기서 뭐 하나?
- 전...
- 상관없어!
내일 밤 산장에 파티 있어
자넬 초대할게
기념으로 공중비행
해보면 어때?
밤엔 어둡잖아요
아주 중요한 비행기들이
많이 올 거야
'내무부 장관'도
오실 텐데
눈도장, 어때?
난 인증사진 찍을래
치즈, 찰칵!
구린 냄새가 나
'블레이드'
내가 설명해봐? 좋아!
진흙 뿌려 야영객 기분을
망쳐놨다면
큰 산장 파티가
그들을 기쁘게 하지 않겠나?
공원과 산장에
야영객 수가 너무 많아요
그들을 보호할
소방 시설을 갖췄잖아
산장만이 문제는 아니죠
낮은 습도가...
국립공원이 편성하는
소방 예산의 80%를
자기 산장을
새로 단장하는 데 썼어
이 기지는 철사줄과
테이프로 간신히 버팁니다
심지어 '마루'는 타워를
직접 만들었소
새것보다 낫구먼
들어봐,
구질구질한 친구들
역사적인 주말이야
30초 주겠다, 뭐냐?
비용은 얼마든 상관없어
잔은 크리스탈로 준비해
그래 크리스탈!
이 촌놈아!
산장 오픈 파티는
이번뿐이야
난 절대로...
잠깐만 실례!
그럼 그 할망구 자르고
딴 사람 뽑아
급한 불 끄는 건
너희만의 일은 아니지?
파티에 올 거지?
물론!
수퍼스타!
믿어져?
'더스티 크롭슬링어'
너보다 유명해
'블레이징 블레이드'
- '블레이징 블레이드'?
- 쉿!
- 왜?
- 내가 뭘?
- 쉿!
- 이름만 말했는데?
- 제발!
왜 이래?
오늘밤
제일 큰 격납고!
절대 비밀이야
특히 '블레이드'한텐!
암...호
암호? 안 가르쳐...
쉿!
안 가르쳐줬잖아?
'지옥'이야
알았어
'지옥'
통과해서 기뻐
'지옥' 좋아해?
딴 암호는 '소용돌이'인데
너무 촌스러워
여기 주차해, '더스트 스톰'
네 자리 봐놨지롱
꿈 아니고 생시 맞아
'하워드 더 트럭'?
이런 망가진 영화 보자고...
표지만 보고 영화의 가치를
속단하지 마
"지옥 디스코"
난 '래리 파킹랏'!
널 위해 싸우겠노라!
"캘리포니아 헬리콥터 순찰대"
"블레이징 블레이드 레인저"
"닉 루핑 로페즈"
잠깐, '블레이드'가
TV 스타?
139회 방송된 범죄 로맨스지
잡담 뚝!
잘 했어, 파트너!
왜 너흰 늘
나의 재미를 망치지?
길에서 스테이션웨건이나
치우는 게 재밌다고?
- 맞다면 난 떼부자 됐어
- 이봐!
흥분할 일 아냐
주목!
무선 부호 904-S
'스튜디오 4X4'에서
화재 발생!
LA 7-4 본부,
여기는 '닉 로페즈'
출동하겠다!
자동차 살려!
낚시 개시!
괜찮아요, 아가씨?
안녕, 베이비!
자기한테 반했어요
내키지 않지만 자네들...
수고 많았어
잘 했어, '블레이드'
있잖아, 여동생이 있어
안녕!
수고했어, 파트너!
얘들아!
38회 보자, '수퍼 콥터'
'수퍼 콥터', 꽝이야
뭔 소리야? 최고 맞아
'캐비'에게 한 표
- 잠깐, 친구들!
- 조용!
고마워
알다가도 모르겠어
'블레이드'는 TV 빅스타잖아
여기서 뭐하지?
- 몰라
- 우리도 몰라
수수께끼 뺨치는 수수께끼
내 약혼남처럼
그냥 사라졌어
내 경험상 이런 건
대개 비밀이야
극비 작전
소문엔 그가
촬영장에서 격분했대
- 1급 비밀일 거야
- CIA
- 비밀을 발설하면...
- 하면?
- 우릴 죽일 거야
- 나는 죽기 싫어
사연이 뭐든
개인사니까 묻지 말자
주목, 번개 동반한 폭풍이
통과했다
화재 다수 발생...
'스카이라인 드라이브' 북쪽
'코일 스프링스' 동쪽
주변에 난 불이
한 곳으로 합쳐지고 있어
대형 화재야
남서풍이 불어온다
풍속은 보통!
빨라질 거야
정정한다
바람이 빨라진다
'디퍼'와 '윈드리프터'
준비해
- 넌 격납고 대기!
- 네?
'더스티'도
열심히 훈련했어요
- 모닥불이 아냐
- 전 자신있어요
- 자격이 안 돼
- 기회를 줘봐요
자격증이 없잖아
모든 비행기가
출동해야 돼요
돕고 싶어요
'마루'
'블레이드'
준비시켜
그럴게요
뭐에 쓰게요?
벽에 걸어야지!
'디퍼', 정위치!
나눠서 뿌려라,
레벨은 8
알았어요
다음엔 날개길이만큼
왼쪽에서 뿌려
챔프는 '디퍼' 뒤에서
범위 넓혀
나눠서 뿌려라
네!
너무 높아
다 흩어졌어
'윈드리프터'
능선 진화 끝내라
알았어요!
후퇴!
후퇴! 빨리 나와!
'블레이드'
문제가 생겼어요
바람이 바뀌어
불이 통제선 넘었어요
안전지역으로
대피할 수 있겠나?
힘들어요
탈출로 막혔어요
소방수 뿌려줘요
알았다!
'디퍼', 스모크 점퍼들이 갇혔다
왼쪽 측면, 즉시...
발견!
제가 맡을게요
좋아, 대피할 수 있어
호수 쪽으로 가
나의 '더스트 머핀'
챔프, 다시 채워와
할 일이 많아
그럴게요
'다이너마이트'가 알려왔어
오늘은 야영하고
내일 마저 진화하겠대
'캐비', 어때?
불길이 잡혔어
수고했어
그래서 우리가 있잖아
된 거야?
응, 불길 잡았어
대원들은 더 남아서
잔불까지 끌 거야
너 정말 잘해냈어
고마워!
위기에 빠져있기에...
넌 비행 중
대형을 벗어났다
숲에 처박혀
박살날 수도 있었어
아직 자격증
따려면 멀었어
너무 하셔
잘 했다는 뜻이야
우아, 엄청 낮다
'캐드'가 말한 VIP 비행기야
맞아요
산장에서 파티 연댔어
우리도 가자
두 번째 데이트?
최고지!
우리 다 가잔 뜻이야
너랑 나랑 '윈드리프터'
전부!
아하, 좋아
그래, 좋지 뭐!
나도 네 친구들이랑
친해져야 해
걔들은 네 친구잖아
맞다, 그렇구나
소모적인 논쟁은 그만!
'퓨슬 산장'입니다
선물 가게에서
범퍼스티커 받아가세요
와우, 여길 좀 봐
무척 아름다워
우리의 첫 데이트,
꿈만 같아
이거 데이트지? 맞지?
- 안녕하세요!
- 안녕!
감독관과 기념사진
찍을래요?
죽이는군
신혼여행객을 위한
딜럭스 스위트룸은
비흡연층입니다
즐겁게 묵으세요
와우!
예식장도 있는 거 알아?
끝내줘
나 흥분될 거야
온천 찜질 할 테야
몰라보게 젊어질 거야
환영합니다, 장관님!
산장을 새롭게 오픈하는
행사에 와주셔서...
저도 기뻐요, '스피너'
뵙게 돼 저도 기쁜 거죠?
기쁘고 말고죠
불이 났다고 하던데요?
불이라...
- 진압했습니다
- 맞습니다
- 통제는 완벽해요
- 완벽하고 말고죠
- 고맙소!
- '엔진 풀라스키'입니다
- 뭔 스키?
- '풀라스키'!
그렇군
이쪽으로 가시죠
궁금하신 건
제가 다 풀어드립죠
보통 커피는 안 팔아서
'하이웨이 익스프레소'
시켰어요
내 색안경 어때?
멋져요
공원 야생동물 개체수가
얼마나 되죠?
- 네?
- 야생동물
오, 야생동물!
밤에 파티 때
'파티 동물' 많을 거예요
그렇군요
사슴은 꾸준히 늘어나요
발사 나무 숲 개똥지빠귀도
쑥쑥 증가했죠
그거 기쁘군요
저기, 성함이 뭐죠?
'잼머' 레인저예요
'피스톤 피크'에서
72년 일했죠
만나서 반갑소, '잼머'
아첨쟁이!
와우, 얼음조각 좀 봐
우리가 작은 얼음조각이면
요게 우리 방이겠지?
'더스티 크롭호퍼'
내 친구들이 안 믿을 걸요
음성 메시지!
- 음성 메시지?
- 녹음 시작!
안녕, 저는
'더스티 크롭호퍼'예요
- 세계 챔피언!
'삐' 다음에 녹음하세요
- 해줘요, '삐'
- 네?
- 어서!
- 삐이!
끝내줬어요
저리 가요
'내무부 장관'과
인사하지
- 좋아요
- 프로모션 차원이야
알아두면
득될 게 많을 거야
- 그럼요
- 당근, 비행기니까!
이봐, '보트 레이놀즈'
'텍사스 보트 창고'
영화 잘 봤어
여보게!
여기서 일해요?
꼭 그렇진 않아요
잠깐 와 봐요
우리 결혼기념일이라오
- 50년 전 신혼여행지!
- 믿어져요?
50년 더 늙고
체중은 5백kg 더 늘고!
더 사랑스럽고!
내 사랑 '하비'는
우리의 첫 키스 장소를
찾고 있다오
어쩜! 정말 부러워요
자긴 나한테
저렇게 안 해주잖아
여보, 좀 들어봐
다리와 아름다운 폭포가
있었고 특히...
당신이 있었어
사랑해, '하비'
거긴 '오거린 협곡'
같아요
맞아, '앵그리 협곡'
'화이트 월 폭포' 위쪽
'화이트워시 폭포' 근처
거봐, 내가 안댔잖아
기념일 축하도 할 겸
함께 즐겨요
제가 엔진오일 쏠게요
오, 고마워요
난 물론 산전수전
다 겪었지
타코 트럭도 해봤고
세차용 커튼 링도
팔아봤어
타이어 할인행사 때
'위니'가 전시장 모델이었어
그렇게 만났다우
- 사실이야
- 멋지군요
결혼식날엔 최고의
타이어를 선물했어
신혼여행 땐
실밥이 남아나지 않았어
바퀴가 닳았거든
아, 달리느라고!
- 달리느라고!
- 물론이겠죠!
- 이상한 생각 안 하기!
- 물론이지
'더스티'
자네한테 소방관은
제 2의 인생이 될 거야
맞아요, 우린
다 제 2의 인생이에요
'윈드리프터'는 벌목꾼,
'캐비'는 군인
저는 앵커리지에서
화물을 끌었답니다
거긴 남자들이
무척 많았어요
퇴짜 놓느라 바빴고요
"이리 와봐, 꺼지시지"
헬리콥터는
왜 한 마디도 없지?
한 말씀 해봐
'윈드리프터'는
말이 적은 편이에요
'코요테'를 위해 건배!
그는 '브라이트 마운틴'
기지까지
밤낮없이 돌아다니며
근무했지
불을 얻으려
힘겹게 산에 올라갔고
성화를 운반하듯
불을 운반했지
그러던 중
바퀴에 불이 붙었어
그가 새까만 바퀴를
보더니
그걸 최고의 간식이라고
여기며 먹더군
그는 그것들에 여전히
생명이 있다고 믿었어
그런 방식으로
그는 옛것을 떠나보내고
불이 대지를 되살리듯
자신을 되살렸어
전 재미있었어요
자기 바퀴를
먹었다는 얘기 말이죠
최고의 건배사였어
건배!
여긴 '프롭워시 정션',
'더스티'
'더스티' 나오라!
여기는
'프롭워시 정션'
안녕, '스키퍼'
무슨 일이죠?
기어박스 왔어요?
그게 말인데...
뭔데요?
그게 말이야...
'더스티'
'스파키'
내가 말해줄게
찾던 게 아녔어
배송상자에
라벨이 잘못 부착됐어
모든 부품상과 정비소에
전화해봤고
고물상에도 알아봤다네
어디에도
기어박스는 없어
'더스티'?
듣고 있어요
미안하구나
가볼게요
고마워요
모든 소방관에 알린다
화재 두 건 발생
'더스티'
VIP 비행기들이 화재 구역에서
너무 낮게 비행해서
사방에 불씨를 퍼뜨렸대
'챔프'
탱크 채워서 출동!
모든 소방관,
불길이 둘로 번진다
'윈드리프터'와 '디퍼'는
'코일 스프링스'를
우린 '화이트 월 레피드'
맡는다
알겠습니다!
- '마루', 응답해!
- 뭡니까?
- 생각보다 나빠
- 정말?
산장에 무전 때려
4시간 뒤
불이 산장에 번진다
모두 대피해야 돼
어림없는 소리!
'블레이드' 지시예요
안전을 위해서
다 대피시켜요
난 이 산장에서
5년 일했어
안전하기 위해
대피하는 일 따윈 없어
4시간도 안 남았어요
내가 왜
자네와 얘기하지?
'블레이드' 어딨나?
칵테일 마시고 있겠죠
아니면 어디 있겠어요?
불과 싸우고 있다고요
산장을 살리려면
불이 능선에 못 가게 해야 돼
내가 먼저 뿌릴게
넌 뒤따라서 물을 나눠서 뿌려
진압 범위를
두 배로 넓혀서...
적색 경고 무시하면
넌 추락해
기어박스는 어디에도 없어
카피됐나?
알겠냐니까?
네, 알겠습니다
날 놀리는 거냐?
- 그게 전부였나?
- 네!
자넨 몽땅 낭비했어
명령대로 한 걸요
나눠서 뿌리랬잖아
산장 보호하려면
두 번째 방화선이 필요해
- 물을 또 떠올게요
- 안 돼
- 네?
- 기지에 돌아가
시간 없어요
불을 끄도록 해요
이봐, 내 말을 들어
전 괜찮아요
옆바람이 매우 강해
기지에 돌아가
전 배운 대로 하는 거예요
지금 상황은
안 가르쳤어
불 끄려면
물을 퍼와야 해요
- 당장 고도 높여
- 할 수 있다고요
너무 많이 채웠나 봐요
- 엔진이 멈췄어요
- 멈춰?
부교를 하류로 향하게 해
내가 앞장설게
여길 벗어나볼게요
- 가능할 것 같아?
- 엔진 시동 다시 걸게요
꽉 버텨,
널 물가에 옮길게
알겠어요
- 괜찮나?
- 그럼요!
장애물이 너무 많아
탁 트인 데로 가자
알았어요
구조 로프가 걸려버렸어
'블레이드'
어서 풀려라!
엔진 시동 걸어
전방에 장애물 없다
폭포 직전에서 뜰 수 있어
마지막 기회야
됐어요
됐어요, 전 괜찮아요
전속력으로!
최대로 올려!
'챔프'
속도를 끌어올려
전속력으로!
속도를 왜 줄이나?
왜 전속력으로 안 높였나?
성공할 수 있었어
무슨 생각을 한 거야?
왜 그래요?
뭐가 문제인 거죠?
상황이 안 좋아
길을 따라 날 따라와
'챔프', 어서!
여기야!
거긴 폐광이어서
들어가면 안 돼요
질식해 죽어요
불이 꺼질 때까지
기다리자
혼자 있어요
전 계속 갈래요
무슨 짓이야? 기다려!
불길을 못 빠져나가
길을 꼭 찾겠어요
급류를 간신히
빠져나온 거처럼?
엔진을 가속하기 싫어요
- 싫다고?
- 좀 들어봐요
'죽느냐 사느냐'의 문제야
내 명령대로 해
물을 나눠서 뿌리랬는데
한번에 허비했고
물을 채우지 말랬는데
멋대로 채웠고
전속력이라고 했는데
감속했어
넌 실력도 자세도
다 준비가 안 됐어
그래요, 난 소방관 되길
원치 않았어요
그럼 경주나 하러 가
우승 트로피나 수집해
'챔프'
전 못해요
기어박스가
망가졌단 말이에요
그래서 감속했던 거예요
다시는 경주를...
인생이 꼭 바라는 대로만
되는 건 아냐
넌 소방관 되겠다며
찾아왔어
오늘 다 포기하기 전
내일 네가 구하지 못할
모든 생명을 생각해 봐
이제 선택은 뭔가?
공원의 하루가
참 아름답지 않나요?
네, 아름답고 말고죠
와줘서 고마워요
특별히 '내무부 장관'을
모시고 싶군요
이번의
기념비적인 제막식을...
진행해주실...
관광객 안전이 위럼해
죄송합니다
여러분,
잠깐만 실례할게요
내가 연설하고 있지?
네, 물론이지! '프뉴스키'
- 땡, '풀라스키'
- '파푸스키'
- '풀라스키'
- '프툿치'
'풀라스키'
내가 그렇게 말했잖아
죄송하지만 감독관님!
연기가
점점 가까워져요
스프링클러 틀어야 해요
빨리 대피시켜요
따릅시다, 그들이 옳아요
감독관님,
현판 좀 구경합시다
갑니다, 장관님!
제막식 취소해요
더 꾸물대면
더 나빠져요
넌 누구야?
넌 분수 모르는 짐 운반꾼
넌 과대평가된 스프링클러
넌 촌스런 모자를 쓴
늙은이야
난 누구? 감독관!
오늘은 나랑 산장의 날이고
손꼽아온 순간이야
"그랜드 퓨슬 산장"
무례한 반응이군요
불이야!
빨리빨리 대피해요
침착하게 대피해요
모두 탈출하십시오
시간은 충분합니다
계속 움직여요
차분한 속도로
계속 이동해요
계속 가요
천천히 신중하게!
겁먹을 거 없어요
진정하고 내년에 또 와요
내년에 또 오고 말고죠
내년에 여기서 또 만나요
계속 이동! 그겁니다
연기를 피하며
꼭 협곡 위에 있어요
그럼 괜찮아요
다음 분!
비켜, 굼벵이!
잠깐, 대단하신 양반!
새치기 금지!
내 친구 열받게 하지 마요
여사님, 이륙하십쇼
고마워요
연기를 피해서
협곡 위에 계세요
계속 이동, 몇 대만 더!
계속 가요
죄송해요
열차가 만원이에요
남은 고객들은
안내원 따라서
중앙로 출구로 이동하십쇼
출발!
'블레이드'
'에어웨이 메도우'는
괜찮을 거야
거기서 이륙하자
가자
'블레이드'
'패치', 나와라!
'여긴 크롭호퍼 7', 어서!
들린다, '크롭호퍼 7'
'블레이드'가 다쳤다
'윈드리프터' 보내겠다
현위치에서 기다려라
좋아! 빨리, 빨리!
살살! 조심, 조심!
조심해!
좋아, 다행이야
- '파인콘', 줄을 풀어
- 알았어
- '아발란치'
- 뭐?
트랩을 비행기 문 옆에
붙여놔
'블레이드'가 괜찮겠지?
중상이지만
'마루'는 그 분야 최고야
새 비행기보다 낫게
만들 거야
그의 유압장치가
삭을 대로 삭았어
유압유를 잃어가
즉시 정비소에 옮겨야 해
'다이너마이트', 줄 걸어
곧바로 실시!
'드립', 작업장 유압유
가져와
- 알았어
- '블랙아웃', 새 발전기
- 격납고 뒤져
- 적외선 등 가져와
- 분부대로!
화상은 심각해도
내부 손상은 손 보면 돼
빨리 서두르면
기회가 있겠어
좀 어떠셔?
회복할 시간이 필요해
난 최선을 다 했어
네 판단엔 그가...
'더스티'
너 자신을 탓하진 마
나를 끼워주지
말았어야 했어
아냐
안 끼워줬다면
'블레이드'가 아니지
특히 '닉'한테
일어났던 일 뒤로는!
'닉'?
TV 쇼 '닉 루핑 로페즈'
말이야?
그날도 촬영장은
평소와 똑같았지
주특기인 스턴트 장면
찍고 있었어
그날따라 뜻밖에
옆바람이 불었어
"잘했어, 파트너
'닉 루핑 로페즈'"
'블레이드'가 제일 먼저
현장에 갔지만
그도 손 쓸 수 없었어
최고의 친구는 죽었어
'블레이드'는 자기도
인생이 끝났다고 생각했지
하지만 끝내 포기 안 했어
훈련받고 자격증 따서
여기 온 거야
TV에선 생명을 구하는
연기만 했지만
이젠 실제로 생명을
구하는 거야
저 위에선 뭐지?
우린 물이 부족해
이봐!
수로를 천장의
스프링클러에 돌려
안 돼요, 물은
소방관한테 더 급해요
- 뭘 근거로?
- 저는 안내원이고
모든 걸 아는 게 임무죠
그딴 거 상관없어
상관이 그들이야, 나야?
이름 뭔가?
당장 할 건가?
아니면 내가 해야 하나?
조금만 더!
됐어!
여러분, 진정하세요
도로가 뚫렸어요
전조등 낮추고
시속 8km 넘지 마세요
조심하십시오
다 괜찮을 겁니다
우리가 안전한 곳에
안내할게요
아주 잘 하십시다
위험해!
'풀라스키', 다쳤어?
괜찮아?
펌프가 망가졌어요
딴 출구 찾읍시다
그게 문제예요, 장관님!
딴 길이 없어요
주목, 심각한 문제가
발생했다
들불이 유일한
출구 도로까지 막았다
해가 졌지만 네가 지휘맡아
빨리 결정해
시간없어
출동할 거면 지금 가
우린 비행기가 전부 필요해
준비해
모두 60초 안에 여길...
문제 발생! 수압이 없어
파이프라인 터졌나 봐
'패치'
호수 상황 어때?
안 좋아,
아무 것도 안 보여
불과 연기에 휩싸였어
물탱크에 있는
물이 전부야
최대한 잘 사용하자
불 속으로 향하고 있어!
돌아가야 하는 거 아냐?
도로로 빨리 가려면
이걸 뚫고 가야 해
각오 단단히 해
힘내, '더스티'
좋아, 길을 복구하자
모두들 조심해
천천히, 끈기 있게!
추돌 사고 안 나게끔
주의하세요
'윈드리프터', 들리나?
뭔가, '패치'?
고령의 캠핑카 두 대가
'오거린 협곡'에 갇혔다
고령의 캠핑카 두 대?
저런!
우리가 만났던
'하비'와 '위니'야
첫키스 했던 곳을
찾아간 거야
'오거린 협곡'은
공원 반대쪽이야
제가 가장 빨리 갈 수
있어요
화염에 휩싸였어
지연제도 없잖아
강물 퍼갈게요
탁 트인 곳 있어요
'윈드리프터', 맡겨줘요
가라, 부디 무사하길!
살려줘요!
- 살려줘요!
'위니', 꽉 잡아
- '하비', 놓지 마!
- 꽉 잡아, 괜찮아!
'더스티'
잘 했다, 파트너!
'마루'?
안녕, 친구!
깨어났어
난 천재라니까!
멋진 아침이야, 친구!
얼마동안
못 깨어난 거죠?
5일
'디퍼'가 꼬박
네 곁에 있어줬어
자는 모습
또 바라보고 싶어
- 네가 자랑스러워!
- 보기 좋아!
주목, 감독관님 오셨다
반복한다
감독관님 오셨다
걱정했는데
깨어난 걸 보니 기뻐
네가 감독관?!
'캐드'에게 무슨 일이?
스프링클러가 산장은 살렸고
그는 해고됐어
'내무부 장관'께서
옳은 일 했어
'잼머 레인저'는
이곳 책임자야
만세!
'마루'
'더스티'에게 말해줬어?
말해주다니, 뭘?
프로펠러를 교체했어
날개 골격을 고쳤고
구겨진 부상 부위도 손봤어
부교도 이제 정상이야
하지만 기어박스는...
알아, 힘써줘서 고마워
고맙긴!
- 뭐야?
- 내가 고쳤거든
진짜야?
내 생애 최고로 힘든
작업이었어
수제품 유성기어,
집중 감속 기어박스야
새 기어박스?
아니, 새 것보다 좋아
'더스티'
네가 자격증 땄어
'CFR 타이틀 14'
제3권
제1장, 제139절, B항에 따라
'프롭워시 정션'은
공항을 다시 열어도 좋다
'더스티', 만세!
'더스티', 내가 이겼어
궁금해 죽겠지?
내가 '옥수수 대령' 됐어
난 대령의 '알갱이' 일병!
토요일 경주 때
옥수수 모자 써도 돼?
되고 말고, '척'
'메이데이'가
휴가를 주면
언제든지
좋아, '알갱이'
축제를 즐기자
대장님, 알겠습니다
바삭 튀겨서
막대 꽂은 옥수수빵...
'더스티'
네가 정말 자랑스러워
고마워요, '메이데이'
여길 되살려 준 거,
정말 고마워
- 고맙긴요!
- 고맙고 말고지!
자네처럼 잘 해내려면
특별한 비행기가
필요한 법이거든
신사 숙녀
비행기 여러분!
하늘을 봐주세요
오늘의
특별 에어쇼입니다
'프롭워쉬 정션 옥수수 축제'가
자랑스럽게 소개하는
'피스톤 피크'
에어 어택과
월드 챔피언 출신 소방관
'더스티 크롭호퍼'
"'데스 밸리' 국립공원"
'데스 밸리'에 오신 걸
환영합니다
덥습니까?
그럼요, 더워요
계속 전진!
'아발란치', '블랙아웃'
전진, 전진!
너희도 봤어?